Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Huling dumating ang puting layag♪
♪Saan siya nagpunta?♪
♪Natatakpan ng niyebe ang mga bundok♪
♪Ang pag-ibig ay tumatagal nang higit pa sa buhay at kamatayan♪
♪Isang itim na piraso ng chess♪
♪Kaninong laro ang napadpad niya?♪
♪Buong buhay niya, walang takas♪
♪Sa sampung libong taon, ano pa ang mananatili?♪
♪May magmamahal pa ba sa pusong hindi nagbabago?♪
♪Tatandaan ko♪
♪Ang mga araw na iyon ay nakalipas na♪
♪Habang inaanod ng hangin kasama ang puting layag♪
♪Sampung libong taon na ang nakalipas♪
♪Nakalakad ka ba minsan sa dalampasigan na ito?♪
♪Bakit hindi maputol ang pagsasama natin sa buhay na ito?♪
♪Naliligaw pa rin ako♪
♪Mahal pa rin kita ng may matatag na puso♪
♪Hanggang sa maglaho ang lahat♪
♪Maaalala tayo ng mga bituin♪
[Pag-ibig at Korona]
[Halaw mula sa nobelang "My Queen" ni Xie Lounan]
[Episode 29]
Sa tingin mo ba
hindi kita papatayin?
Para yan sa Kamahalan
upang magpasya.
naaalala ko lang
na mahal ng Kanyang Kamahalan ang mundo sa kabila ng palasyo.
Gusto niyang umalis at makita ang mga patlang ng bulaklak.
Ayokong magsisi siya.
Ibalik mo siya
sa loob ng dalawang oras.
♪Nawawala ang malamig na simoy ng hangin♪
♪Ang lumilipad na niyebe♪
♪Walang iniiwan na bakas nito♪
♪Sa tiwangwang tagaytay♪
♪Lies buried♪
♪Ang alamat ng paglubog ng araw♪
♪Dahil, dumating ka♪
♪Marahan♪
♪Nagmahal kami nang buong puso♪
♪At dahan-dahan, nahulog kami sa apoy♪
♪Kapag ang kwento natin♪
♪Ay inaawit muli sa tagsibol...♪
nakabalik na ako.
Dinala kita upang makita ang mga patlang ng bulaklak.
[Qing]
[Ying]
Li Hongqing,
natutuwa ako
nahanap na kita.
♪Nawawala ang malamig na simoy ng hangin♪
♪Ang lumilipad na niyebe...♪
Pitong araw at sampung oras na ang nakalipas simula noong huli kitang nakita.
Palagi kitang iniisip.
Hindi makakain o makatulog.
- Kamahalan. - mahal kita.
Pareho ba kayo ng nararamdaman?
Kaya mo ba talaga akong ilabas sa palasyo?
Maaari ba tayong maglakbay sa mga ilog at bundok,
nakikita ang mga patlang ng mga bulaklak?
♪Kapag ang kwento natin♪
♪Ay inaawit muli sa tagsibol♪
♪Mayo bukas na tinubuan♪
♪Maligo sa liwanag ng umaga♪
♪Walang tulog na hangin at hamog na nagyelo♪
♪Sir gising♪
♪Ang huling mahinang kinang♪
♪Tanong mo sa akin♪
♪Kung nabuhay ako♪
♪Ang mga pangarap ng pagkabata♪
♪Sino ang dumaan sa ganitong paraan♪
♪Nasusunog na maliwanag sa kabataan♪
♪At nangahas nang walang takot♪
♪Sa kabila ng pinakamagagandang mabituing kalangitan?♪
♪Kapag ang kwento natin...♪
Tingnan mo, Kamahalan.
♪Mayo bukas na tinubuan♪
♪Maligo sa liwanag ng umaga...♪
Bakit hindi mo ako hinintay?
Bakit hindi ka naghintay ng kaunti pa...
♪Kapag ang kwento natin♪
♪Ay inaawit muli sa tagsibol♪
♪Mayo bukas na tinubuan♪
♪Maligo sa liwanag ng umaga♪
[Mga Pagpapala at Fortune]
Ying,
noong bata ka pa,
ipinanganak kang bilog at chubby.
Minahal kitang hawakan malapit sa akin
sa aking mga bisig.
Ang laki ng mata mo
ay kumikinang sa akin,
nakangiti.
kamahalan,
Humihiling si Preceptor Du ng audience.
Narinig ko ang tungkol kay Prinsesa Ying.
Mangyaring tanggapin ang aking pakikiramay.
Kinopya ko ang mga kasulatan para kay Prinsesa Ying.
Dalangin ko na mabilis siyang umakyat sa kaligayahan.
Hindi kita inaasahan
na pumunta sa aking Xuanguang Hall nang iyong sarili.
Nagdadalamhati lang ako
para sa Kanyang Kamahalan.
narinig ko
Ang kanyang Kamahalan ay bumabalik sa kanyang katinuan.
Ngunit pagkatapos ng pagbisita ng iyong kamahalan,
pumanaw siya.
Aking Ying
ay palaging bumubuti at umuulit.
Hindi ko naisip
Ang kanyang Kamahalan ay magiging sanhi ng kanyang kamatayan.
naiintindihan ko.
Walang pagpipilian ang iyong kamahalan.
Hindi mo ginustong maghirap pa si Ying sa mundong ito.
hindi ko maintindihan
ano
ibig mong sabihin.
Ang yumaong Emperador ay biglang namatay,
sinundan ng sunog sa Luling Palace,
iniwan si Prinsesa Ying na baliw.
Buhay niya
ay puno ng hirap.
Ano ang eksaktong nagdudulot sa iyo
dito ngayon?
Mula sa aking kabataan,
Naglingkod ako sa tabi ng Kanyang Kamahalan.
Nais kong maglingkod
isang matalinong pinuno na makapagbibigay ng pag-asa
sa Great Qi.
Sa totoo lang.
Palagi kang loyal sa kanya.
Pero ngayon ayaw ko na.
Gusto kitang tulungan
alisin ang iyong tunay na banta.
Balak kong tulungan ang Prinsipe ng Yuzhang
sa pag-agaw sa trono.
Bakit?
Marahil ito ay dahil
Ako ay pinagtaksilan.
Ibibigay mo ang lahat sa isang tao,
gayunpaman, mas lumalayo siya
para sa isang hindi karapat-dapat na dahilan.
Ang pagkabigo ay lumiliko
sa pagkamuhi sa paglipas ng panahon.
Pagkatapos, namumuo ang poot
hanggang sa gusto mo siyang mawala.
Tiyak, dapat mong malaman
yung pakiramdam.
hindi ko maintindihan
iyong mga intensyon.
Alam mo ba ang sinasabi mo?
Maliban kung gagawin mo ito,
ang Prinsipe ng puso ni Yuzhang
ay palaging kasama ang kanyang kapatid.
Hindi mo na ito mapapanalo pabalik.
Dapat mong paganahin ang apoy ng kanyang sama ng loob sa Kanyang Kamahalan.
Lumiko ang magkapatid laban sa isa't isa
hanggang kamatayan.
Saka lamang siya lalaban para sa trono.
Ang pagkamatay ni Prinsesa Ying
ay sinindihan ang unang apoy.
Ngunit hindi ito sapat.
Anong ibig mong sabihin?
Ang Kamahalan ba ay nangangahas na itaya ang iyong buhay?
May lason ako dito.
Sa pagkuha nito,
hininga ng isa
at mabilis na huminto ang pulso,
paglubog sa iyo sa isang parang kamatayang ulirat
habang ikaw ay nananatiling ganap na mulat.
Ang antidote
bubuhayin ka sa mga sandali mula sa huwad na kamatayang iyon.
Itong slice ng ginseng
ay pre-babad sa antidote.
Maaari kang magkaroon ng mapagkakatiwalaang aide
itimpla ito sa tsaa
pagkatapos,
o hawakan ito sa ilalim ng iyong dila
bago mo inumin ang lason.
Ang lason
lilinaw
pagkatapos ng 48 oras.
Akala mo ba ako
kaya madaling lokohin?
Mangyaring pumili ng isa, Kamahalan.
Pinapaboran ng kapalaran ang matapang.
Walang darating na tagumpay
walang panganib.
Pagpunta dito para mangako ng katapatan
ibig sabihin
Sinunog ko ang aking mga tulay.
Ang antidote
ay dito mismo.
Ikaw lang at ako
ay naroroon.
Kung nagdududa ka sa akin,
huwag mo akong iligtas.
Pinapaboran ng kapalaran ang matapang.
Walang darating na tagumpay
walang panganib.
Oras na para sumugal.
Ama!
Kamahalan, ano ang nagdadala sa iyo dito?
Doktor Li,
hindi ka ba nagpadala ng salita sa palasyo
na ang aking ama ay nagpakita ng mga palatandaan ng paggising?
Ako?
ako...
wala akong maalala...
Ay, hindi.
Ito ay si Xiao Huan.
May nangyari sa palasyo.
Nagising na ang Imperial Father-in-law!
Ama.
gising ka na pala.
Ama!
Ang...
Oo?
Ano ito?
Preceptor mo...
Preceptor Ikaw?
Alam niyang si Preceptor Du ang utak,
kaya inayos niya ang paglayo sa akin sa palasyo.
Ang...
Ipinagkatiwala sa iyo ang jade seal
ang kanyang paraan
ng pagtiyak ng iyong kaligtasan
at umalis
ang kanyang huling kislap ng pag-asa.
Hindi siya magtatagumpay.
nangako ako
Tatayo o matutumba ako sa kanya.
kakayanin ko.
Xiao Huan
hintayin mo ako.
pasensya na po.
Sa ilang kadahilanan,
Naramdaman kong kailangan kong sabihin iyon sa iyo.
Qianqing.
bakit ka nandito?
Ang dahilan ng pagkamatay ni Ying ay hindi malinaw.
Anuman ang nangyari,
I can't let her die without answers.
Kailangan kong mag-imbestiga.
Ang kanyang sanhi ng kamatayan ay hindi malinaw?
Hindi ba ikaw ang pumatay sa kanya?
Kung talagang namatay siya dahil sa akin,
hindi ko gagawin
tanggihan ito.
Huwag kang mag-abala.
Galit ako sa sarili ko
para kailanman pumayag na hayaan ka
alisin ang lason kay Ying.
Dapat ay kinuha ko siya sa palasyong ito,
mula sa kaawa-awang lugar na ito.
Nasa ating mga kamay ang kamatayan ni Ying,
ikaw at ako.
Xiao Qianqing,
kalmahin ang iyong sarili at pag-isipan ito ng mabuti.
Hindi ba parang kahina-hinala ang pagkamatay ni Ying?
Gusto mo ba kahit kamatayan niya
pinagsasamantalahan?
kahina-hinala?
Ipaliwanag.
Malapit na siyang gumaling,
pagkatapos ay nangyari ito nang hindi sinasadya.
Mag-isip ng mabuti.
Baka may tao
ayaw niyang mabawi ang kanyang talino.
Kasinungalingan!
Ang aking Ying ay pumasa nang hindi nakahanap ng kapayapaan.
Qianqing
tingnan mo ate mo.
Paano ka matitinag sa ilang salita
galing sa kanya?
nanay,
wala siyang dahilan para patayin si Ying.
nakalimutan mo.
Si Ying ang naging dahilan ng pagkawala ng kanyang anak.
Ang unang anak ni Empress.
Naniniwala ka ba talaga
wala siyang dahilan para saktan si Ying?
nasabi ko na
Hindi ko ituloy.
Ang isang tao ay maaaring maglaan ng oras para sa tamang pagkakataon upang humingi ng paghihiganti.
Ang iyong mga pakana ay tumatakbo nang mas malalim kaysa sa dagat.
Qianqing
hindi mo ba maiintindihan?
Hindi.
Sabay kaming lumaki.
Kahit tuso siya,
hindi siya ganoong klase ng tao.
Ang tanga kong anak.
Paano ka magiging inosente para maniwala
sa kapatiran at katapatan
sa loob ng mga pader ng palasyo na ito?
Walang mapapala
mula sa kanyang pagpatay kay Ying.
Gawin?
Ginawa na siyang maingat ni Ling Xuefeng.
Natatakot siya ng higit na kaguluhan sa palasyo,
panibagong kaguluhan.
Gusto lang niyang maalis ang mga kalaban.
Inaangkin niya ang pagkamatay ni Ying
ay sinadya upang sisihin ang isang tao.
Tiyak na ito ay naglalayong isangkot ako.
Inilabas na niya si Ling Xuefeng.
Ngayon, turn ko na.
Ikaw na ang susunod.
Lahat tayo ay magiging sakripisyo
sa kanyang konsolidasyon ng kapangyarihan.
Empress Dowager Liu,
itigil ang paghabi ng mga kwento.
Magtiwala ka sa akin.
Gusto lang niyang hanapin ang mastermind.
Ang utak?
WHO?
Siya ang mastermind!
Pinatay niya si Ying!
Qianqing...
Qianqing
mas gusto mo bang magtiwala sa kanya
kaysa sa akin?
Ying.
Ang kapatid mo
hindi nagtitiwala at lumalaban sa akin
lubos.
baka ako rin
samahan ka sa mga yumao.
Inay!
Nanay, ano ang kinuha mo?
Qianqing
lumayo ka na
habang nagma-mature ka.
Pero lahat ng ginagawa ko
ay para sa iyo.
Baka hindi ka naniniwala sa akin,
pero tandaan mo,
dito sa palasyo,
lahat ay naghahanap ng kapangyarihan at pakinabang.
Kahit tumanggi kang makipaglaban,
hinding-hindi ka patatawarin ng iyong mga kalaban.
huwag...
huwag
malinlang
sa kanya ulit...
nanay...
Inay!
Nasiyahan ka na ba ngayon?
Ito ba ang gusto mo?
Mula ngayon,
hindi na guguluhin ng aking ina ang iyong mga mata.
Wala na ang ate ko
pakana para patayin ka.
masaya ka na ba ngayon?
Qianqing.
Kaya lahat ng ito,
kabilang ang utak,
kasama ka ba!
Ikaw ang lahat!
Xiao Qianqing,
nawala ka na ba sa isip mo?
[Yaoqing Hall]
[Langit at Lupa]
ginang,
ang Prinsipe ng Yuzhang ay gumawa ng hakbang laban sa Kanyang Kamahalan.
Dumating na rin ang araw na ito.
Yan.
Oo, Madam.
Palagi mong tinatawag ang buhay ng aking ina na marupok bilang papel.
Natatakot kang sirain ako ng pag-ibig
gaya ng ginawa nito sa kanya.
Tingnan dito.
Ang haba na ng buhay ko ngayon, di ba?
Madam...
Panigurado.
Hindi ko na hahayaang diktahan ng pagmamahal ang buhay ko.
Puputulin ko
lahat ng ugnayang ito.
Ang aking kapalaran ay nakasalalay sa akin, hindi ang langit.
Ang tanging mahal ko
ay para sa sarili ko.
Kung tatanggihan ako ng langit,
tatanggihan ko ito!
[Palasyo ng Nanrong]
Ito ba ay isang paghihimagsik?
Tama ang kamahalan.
ngayon,
nagrerebelde kami.
Du Tingxin.
Ikaw talaga.
pinagtaksilan mo ako?
Minsan akong nagsilbi sa Kamahalan
may katapatan.
gayon pa man,
labis mo akong binigo.
Ikaw ang isa
sa likod ni Ling Xuefeng.
ano bang sinasabi mo
nabigo ako
para maintindihan.
Mag-ulat!
Preceptor mo,
hinanap na namin ang buong palasyo.
Wala dito si Empress.
Hinayaan mong makatakas si Ling Cangcang!
Ihatid ang aking mga order.
Kung bumalik ang Empress,
patayin siya sa paningin.
Naintindihan.
Du Tingxin,
ang lakas ng loob mo!
Nagrebelde na ako.
Bakit ako tatanggihan sa isa pang kamatayan?
Patayin siya!
Tumigil ka!
Siya ang Emperador ng Great Qi.
Hindi mo siya maaaring patayin sa isang kapritso.
Prinsipe ng Yuzhang
pinagtaksilan ka niya kaya.
Ayaw mo ba sa buhay niya?
Namatay si ate.
Namatay ang aking ina upang patunayan ang kanyang dahilan.
Tuluyan siyang pinapatay
magiging masyadong madali sa kanya.
Alisin ang Kanyang Kamahalan upang magpahinga.
Prinsipe ng Yuzhang
tinutulungan kita.
Tinutulungan ako?
Sa lahat ng mga taon na ito, ang iyong katapatan ay kay Xiao Huan.
Ngunit ngayon ikaw ay bumaling upang tulungan ako sa halip?
Ako ang Imperial Preceptor.
Pinaglilingkuran ko ang Great Qi.
Ang aking katapatan ay hindi sa isang tao,
ni kay Xiao Huan lang.
Ngunit sa mundo,
sa Great Qi.
pipili ako
upang suportahan ang pag-akyat ng Iyong Kamahalan.
Sa tingin mo ba
Magtitiwala ba ako sa isang baliw?
hindi ko pa
hinanap ang trono.
Gusto mo ito.
kapatid mo,
ang kasalukuyang emperador,
pinatay si Prinsesa Ying
at pinalayas ang Empress Dowager sa kawalan ng pag-asa,
lahat para masiguro ang kanyang trono.
Kung ninanais niya ang trono,
bakit hindi kunin sa kanya?
Kapag naging Emperador ka,
panoorin kung gaano nagsisisi
magiging kapatid mo.
Iyan ay mabibigyan ng hustisya.
Bakit?
Bakit ka nag-aalsa?
Kung gusto mo akong kakampi,
Dapat alam ko kung bakit.
O paano kita pagkakatiwalaan?
Bakit ako magrerebelde?
Binigyan niya si Ling Cangcang
ang lunas ay sinadya upang iligtas ang kanyang sarili.
Ang mismong buhay niya ay binawi ko mula sa pagkakahawak ng kamatayan,
nag-aalaga ng mga kaldero sa walang katapusang gabi,
pagsubok na mga remedyo,
needling meridian nang walang pahinga!
Kung hindi niya pahalagahan ang kanyang buhay,
dapat ako ang sisira nito.
Nakakaawa ka talaga.
Sa totoo lang.
Kaya, hindi ko na kayang magpakasawa sa gayong mga pagmamahal.
Alinmang paraan,
Hindi ko na karapatdapat.
Sa araw na inihimlay ang aking ina at si Ying,
Gusto kong mamatay si Xiao Huan bilang penitensiya.
Ngunit hanggang doon,
Gusto ko siyang buhay.
Napakahusay.
Ito ay magiging ayon sa gusto mo.
[Lingquan Palace]
Iwan mo na kami.
Kamahalan.
Alam kong maririnig mo ako.
Kaya ako nandito
para makausap ka.
Noon pa man ay alam mo na kung sino talaga ako.
Hindi mo pa natanggap ang pagmamahal ng yumaong Emperador,
kaya tumanggi ka
para hayaang mabuhay ang sinumang babae na kanyang pinapaboran.
Kailangang isakripisyo ang aking ina.
di ba?
Ang totoo, ang lason na binigay ko sayo
hindi talaga magkakabisa
sa loob ng tatlong araw.
Noon,
mabubulok ka na sa marangyang kabaong.
nanay,
magpahinga ka muna.
Babawiin ko ang lahat ng utang sa akin ng mundo,
piraso sa piraso.
Kung itakwil ako ng langit at lupa,
kaya lang.
[Xuanguang Hall]
[Spirit tablet of Empress Dowager Liu of Great Qi]
Lumuhod.
Prinsipe ng Yuzhang
Ipagpaumanhin ang aking kawalang-galang.
Pero
saan matatagpuan ang labi ni Princess Ying?
Bakit hindi binibigyan ng libing at paglilibing ang Her Highness sa Imperial Mausoleum?
Ito ay sumasalungat sa lahat ng kaugalian.
Kinamumuhian ko ang iyong kalokohan sa mga ritwal at tradisyon
habang nakikialam kung saan hindi ka nararapat,
nababalot ng huwad na kabutihan.
Ginugol ni Ying ang kanyang buhay
nakakulong sa malamig na palasyo.
Kailan mo siya tinatrato
bilang isang prinsesa?
Ngayong nakalaya na siya sa wakas,
bigla mong naalala ang title niya.
Noong siya ay nabubuhay, siya ay nangalumbaba sa malamig na palasyo.
Sa kamatayan,
dapat ba siyang makulong din sa Imperial Mausoleum?
Ang kanyang Kamahalan ay naging
sa kawalan ng kakayahan.
Bilang Kamahalan
humahawak sa mga usapin ng estado bilang kahalili niya,
dapat mong tahakin nang mabuti at panindigan ang mga ritwal higit sa lahat.
Mga ritwal?
Anong mga ritwal
nagsasalita ka ba?
Mangyaring ipagkaloob sa Kataas-taasan ang tamang mga seremonyang angkop sa kanyang titulo,
at ilibing siya ng mabilis.
To heck with them!
Kamahalan...
Ministro Ding, napakapalad mo na ipinagmamalaki ng iyong pamilya
apat na henerasyon sa ilalim ng isang bubong.
Kung hindi mo alam ang kalungkutan ng mawalan ng kamag-anak,
Kaya kong ayusin na maranasan mo ito ngayon,
kaya hindi ka na kailanman bumubulalas
ganyan na naman kalokohan!
ako...
Lahat kayo ay nagtatamasa ng makaamang kabanalan,
matulungin na mga anak,
at kaligayahan ng pamilya.
Kaya bakit hindi mo payagan ang isang umalis na prinsesa
ang kanyang pag-akyat sa langit?
Dapat mong tanggihan ang kanyang kapayapaan sa buhay
at kamatayan pareho?
Alam kong labis kang nagdalamhati
para marinig ang kahit ano ngayon.
Kaya eto na lang sasabihin ko.
Lagi akong nasa tabi mo.
♪Sino ang naglalakad mag-isa sa bagyo at niyebe♪
♪Binabasa ang bawat init at ginaw♪
♪Sa puso?♪
♪Sino ang nagmamalaki laban sa isang libong timbang♪
♪Grace na maskara lang ang suot niya?♪
♪Ang talim ko ay nagwawalis sa langit♪
♪Dugo sabay basa♪
♪Aking armor at charging steed♪
♪Alam ko ang ibig sabihin ng bumitaw♪
♪Kailan papasok, kung kailan pipigil♪
♪Naputol ang talim♪
♪Taon ng taglamig at tag-araw♪
♪Ang mga watawat ng kaaway ay nasusunog na parang gasa♪
♪Gayunpaman dinadala pa rin ng puso ko ang mga peklat ng pagtaas at pagbaba♪
♪Handa akong hawakan ang aking espada kasama ka at sunugin ang humihinang buwan♪
♪Handa akong harapin ang lahat ng unos kasama ka, kumukulo sa pagnanasa♪
♪Handa akong baliin ang aking mga pakpak at maging talim sa iyong kamay♪
♪Handa akong isulat kasama mo itong punit-punit, walang hanggang pahina ng kasaysayan♪
♪Handa akong maglakbay ng libu-libong milya, hinahanap ang iyong ambisyon♪
♪Handa akong ibigay ang buhay ko para panatilihin kang ligtas habang buhay♪
♪Handa akong kumanta sa bawat paalam at maghintay sa iyo ng isa pang libong taon♪
♪Handa akong mabuhay at mamatay kasama ka, ang tanging hiling ko sa buhay na ito♪